parte de lo que soy yo a veces es
porque pana o sea con la mejor
intención
yo iba a decir que sí y me hacen esto
no les voy a electar contrato pero miren
esto yo otorgo a Google el contrato dice
esto
yo otorgó a Google y sus afiliadas
colectivamente Google por la duración
máxima de los derechos de propiedad
intelectual aplicables una licencia
ilimitada su licenciable transferible y
revocable mundial y libre de regalías
sobre mi voz imagen personas semejanza y
actuación en cualesquiera grabaciones
auditivas visuales y audiovisuales
incluyendo sin limitar fotografías
imágenes digitales video digital audio
digital cinta de video y cinta de audio
tomadas o hacer tomadas
por buen nombre de Google para el uso de
la campaña anteriormente el contenido ya
no hablan más de la